Chodź.
- Czemu nie mogę nieść strzelby?
- Bo jesteś za młody.
Nie zostawaj w tyle!
Rowan!
Zostaw mojego brata!
Spakowałam, co się dało.
Na mapie zaznaczyłam szlak.
Jutro wyruszam.
Nie będzie mnie góra trzy dni.
Nikomu o tym nie mów.
Postąpiłaś słusznie.
Znajdziemy Johnny'ego.
Nie martw się.
Rowan? Uważaj na siebie.
LABIRYNT GRIZZLY
Zabijacie ich zbyt wiele.
Tak nie wolno.
Samica ma młode.
To zabronione.
Robi się późno.
Mamy problem.
Johnny Cadillac zaczyna grymasić.
- Jutro wracamy.
- Nie wracamy.
- Mamy dość zwierzyny.
- Szeryf dał nam tydzień.
A ty nie dostaniesz kasy,
dopóki nie skończymy.
Nie chcę waszych pieniędzy.
- Wszystko komplikujesz!
- Rozpoznaję chciwość z kilometra.
Zostań.
Ja posprzątam ten burdel.
Mike?
Co u licha...
- Witaj.
- Cześć.
- Sama mam tańczyć?
- Na to nie pozwolę.
- Delikatniej!
- Wybacz.
Już dobrze.
- Dawno nie byłeś z dziewczyną.
- Żebyś wiedziała.
Cholera.
- Zajmę się tobą.
- Chodź tu.
- Ale najpierw ty zajmiesz się mną.
- To wskakuj na łóżko.
Mówiłam o kasie.
Kasie?
Jezu...
Nie wiedziałem, że to...
Nie, nie. Przepraszam.
Zaczekaj.
- Lepiej sobie pójdź.
- Co?
To nie tak, kotku.
Przyprowadziłeś mnie tu.
Tak czy siak musisz zapłacić.
Myślałeś, że to twoja
szczęśliwa noc?
- Po prostu...
- Daj mi cokolwiek!
Nie mogę wrócić z niczym.
- Musisz już iść.
- Pierdol się!
Co ci zawsze powtarzam?
Najpierw kasa!
I co ja teraz zrobię?
Ile razy mam powtarzać?
Co? Co takiego?
Co ja tu w ogóle robię?
Nie powtarzam tego w kółko?
To ten gnojek?
Ręce do góry.
Głuchy jesteś?
Łapy w górę.
Wyatt Earp!
Sukinsyn.
Wstawaj, gnojku.
- Jak ci się podoba?
- Wal się.
Właź.
- Beckett! Co się tu dzieje?
- Wrócił Rowan.
- Twój Rowan? Co tu robi?
- Nie mam pojęcia.
Dajcie nam chwilę.
- Dostałeś niezły wycisk.
- Psychol mnie zaatakował.
Pokaż.
- Spokojnie.
- Dupek!
To małe, ciche miasteczko.
Sully wkrótce idzie na emeryturę.
Nie lubi takich, jak ty.
Jeszcze raz cię tu zobaczę,
złamany będzie nie tylko nos.
- Co z nią?
- Odwiozę ją do domu.
Ty zajmij się bratem.
- Co cię sprowadza?
- Dorastałem tu, pamiętasz?
- Pamiętam. Kiedy wyszedłeś?
- Co cię to obchodzi?
Siedem lat.
Wracasz tu po siedmiu latach
i wdajesz się w bójkę.
- Musiałeś do mnie mierzyć?
- Procedura.
Nie mamy ulgi dla krewnych.
Na pewno aresztowałeś,
kogo trzeba?
Kiedy wyjechałeś,
strasznie się o ciebie martwiłem.
Ale potem usłyszałem,
że zastrzeliłeś człowieka.
Uznałem, że to niemożliwe.
Mój brat nie mógł tego zrobić.
Powinieneś zdawać sobie sprawę
z konsekwencji swoich czynów.
Może potrzebna ci kolejna lekcja.
Fajnego masz chłopaka.
Witaj w domu.
Sporo się zmieniło.
- Nie ja tu rządzę.
- Gdzie ona jest?
W lesie.
Potrzebowała własnej przestrzeni.
Była fotoreporterką
ze wschodniego wybrzeża.
Zakochała się w przyrodzie
i została biologiem.
Teraz niemal codziennie
przemierza szlak.
- To ona?
- Tak.
Zwolenniczka przyrody.
Jakim cudem za ciebie wyszła?
Odłożyłem swoją strzelbę.
- Na zawsze?
- Tak.
- A to co?
- Identyfikator radiowy.
W ciągu ostatnich kilku lat
założyliśmy je dwustu zwierzakom.
Też taki nosiłem.
Co tu robisz?
Chciałem zajrzeć do labiryntu,
by złożyć hołd tacie.
Załatwiłbym to w kilka dni
i zniknął bez śladu.
Nie wywrócę ci życia
do góry nogami.
Możesz spać w moim starym pokoju.
Wolę kanapę.
Miej się na baczności.
Hej!
- Co my tu mamy?
- Właśnie tam, tak jak mówiłem.
Marcus!
Marcus?
Nawet o tym nie myśl.
Połowa tego wszystkiego jest moja.
Nie chcę być nieuprzejmy,
ale nie znalazłeś się w testamencie.
Nie martw się, wkrótce zniknę.
Miałem dołączyć do Michelle
podczas wędrówki w lesie.
Szukamy sideł.
Mógłbyś na mnie zaczekać.
- Dzięki, ale muszę iść sam.
- Jasne.
W końcu jesteś wolny.
Minęły całe wieki.
- Wracam do pracy. Będę na górze.
- W porządku.
- Gaz i naboje usypiające?
- Przeciwko polującym tu łajdakom.
- Co z ciebie za jeden?
- Sam już nie wiem.
- Labirynt ma być chroniony.
- Tata byłby zadowolony.
Rozbijemy obóz na równinie.
Gdybyś zmienił zdanie...
Pewnie będę już wtedy w labiryncie.
Ale dzięki.
Co ty kombinujesz?
Jak tylko wyjedziesz,
napadnę na bank.
- Znam cię. Coś się szykuje.
- Nie znasz mnie.
Prawdziwa jatka.
Niewiele z nich zostało.
Pełno krwi, ani śladu zwłok.
- W nocy czy nad ranem?
- Nie wiem. Zaraz zobaczymy.
Cześć, Kaley.
Koroner jest w drodze.
Mam zacząć zbierać szczątki.
Co byśmy bez ciebie zrobili?
Twój kolega musiałby się ubrudzić.
Co się dzieje?
Nie użyli broni.
Piła utkwiła w pniu.
Zwisa z niej dłoń.
Wokół leżą szczątki,
ale większość zniknęła.
- To był niedźwiedź.
- Żebyś wiedział.
Nie byle jaki.
Jakie zwierzę podeszłoby
do człowieka z odpaloną piłą?
Czegoś takiego
jeszcze nie widziałem.
- Musi być głodny.
- Raczej zdesperowany.
Zdesperowane są najgroźniejsze.
Co ty tu robisz, Douglas?
To miejsce zbrodni.
Wynocha.
Polowałem na niedźwiedzie,
gdy ty bawiłeś się pluszakami.
Nie zdziwiłbym się,
gdyby zrobił to twój zwierzak.
- Masz tu niedźwiedzia?
- Te z obrożami żerują gdzie indziej.
Potrafisz się z nimi porozumiewać?
Sprawdź sygnały.
- Beckett! Zrób to.
- Zaraz.
Zobaczmy. Tu jest jeden.
Szykują się łowy.
Wy macie kasę, ja mam czas.
Nie możesz zabijać niedźwiedzi,
które noszą obroże.
Nie mamy dowodów.
Takie jest prawo.
W tym lesie są twoja żona i brat,
a ty martwisz się o niedźwiedzia?
Ktoś musi go upolować,
a on jest najlepszy.
To zwykły rzeźnik.
Sam tam pójdę, znajdę Michelle
i schwytam niedźwiedzia.
Jeżeli chcecie z nim współpracować,
niech rozstawi tu sidła.
- Byle z dala od lasu.
- Jak sobie życzysz.
Po prostu chcę pomóc.
Ale to nie jest zwykły niedźwiedź.
Musi być przebiegły.
Jak inaczej wyjaśnić,
że atakuje znienacka
i zabija dwóch mężczyzn,
nim ci zdążą oddać strzał.
To bystry skurczybyk.
Nie masz pojęcia, jak obchodzić się
z takim niedźwiedziem.
- Skończyłeś?
- Owszem.
- Chcę cię ostrzec.
- Słyszę.
Zadzwoń, gdy znajdziesz
kolejne zwłoki.
Beckett!
Kiedy tam będziesz... Posłuchaj!
Zabij go, gdy będziesz miał okazję.
Znajdź żonę i uciekajcie z lasu.
Zamknę szlak.
Beckett! Idę z tobą.
Dowiedz się, ilu ludzi jest w lesie
i spróbuj ich sprowadzić.
- Zoe, zamknij wszystkie szlaki.
- Robi się.
Poniesiesz strzelbę?
Naboje usypiające.
- Naprawdę chcesz go schwytać.
- Wolę go nie zabijać.
Na wszelki wypadek.
Chodź, Kaley.
Michelle nie może być daleko.
Wyszła dziś rano.
Musimy ją złapać,
nim zejdzie ze szlaku.
- Czemu miałaby to robić?
- Sidła.
Podąża śladem niedźwiedzi.
Powinnaś wracać.
Chcę pomóc.
Nie będę cię spowalniać.
Rowan przyjechał tu
w swoich sprawach.
- Niby jakich?
- Żebym ja to wiedział.
Nic ci nie jest?
Musimy uciekać.
Podaj mi rękę.
Ty jesteś Michelle.
Rowan, brat Becketta.
Jesteś głucha.
Zabiorę cię stąd.
Już dobrze.
Masz apteczkę?
Pierwsza pomoc, bandaże...
Jestem głucha, a nie głupia.
Racja. Czytasz z ruchu warg?
Gdzie apteczka? Tam?
- Gotowa? Chodźmy.
- Tak.
Biuro szeryfa!
Jesteś tam, Douglas?
Douglas? To ja, Sully.
Jesteś tu?
Douglas?
Omal nie straciłeś głowy.
Jeżeli nadal cię to interesuję,
chcę, żebyś zabił niedźwiedzia.
Myślałem, że Beckett
chce go adoptować.
Szuka swojej żony,
a ja potrzebuję myśliwego.
- Dlatego tu jesteś?
- Widzisz inny powód?
Nie boisz się, że ktoś cię obwini
za wysyłanie do lasu Johnny'ego
i kłusowników?
Nie osądzam cię, Sully.
I nie mam ci tego za złe.
Każdy robi, to co musi,
żeby przeżyć, ale...
Wycinka lasów i kłusownictwo
zachwieją równowagę.
Ten niedźwiedź
nie jest po prostu głodny.
- Więc jaki?
- Wkurzony.
Matka natura walczy o swoje.
Możesz tu zostać,
ale ja mam sporo roboty.
Po prostu zabij skurczybyka.
Im szybciej, tym lepiej.
Czekałem na niego całe życie.
Sam się dziwię, że aż tyle.
- Jesteś tam, szeryfie?
- Słucham, Zoe.
Jestem w okolicach Skyline.
Powinniście to zobaczyć.
- Co takiego?
- Samochód Johnny'ego Cadillaca.
- A Johnny?
- Stoi tu od dawna.
- Szeryfie...
- Zoe?
Zoe, zgłoś się!
Zoe!
- Zadzwonię, jak to załatwię.
- Jedziemy.
- Beckett, zgłoś się!
- Mów, Sully.
- Znalazłeś Michelle?
- Jeszcze nie.
Wysłałem Douglasa na polowanie.
- Czemu to zrobiłeś?
- Znów zaatakował.
Zoe. Prawdopodobnie nie żyje.
- Gdzie?
- Skyline. Znalazła auto Johnny'ego.
Niedźwiedź jest w pobliżu.
Znajdź żonę i wynoś się stamtąd.
Zrozumiałem.
Używałaś kiedyś pistoletu?
W ten sposób odbezpieczasz.
Niedźwiedzia nie zabijesz,
ale może go przestraszysz.
W porządku?
Rozbiję namiot i rozpalę ogień.
No to w drogę.
Jasna cholera.
Spokojnie. Krok po kroku.
- Co z Johnnym i kłusownikami?
- Ich też pewnie dopadł.
- Nie mamy pewności.
- Minęło 12 dni.
A oni nadal nie wrócili.
Może powinieneś się przyznać?
Zoe nie żyje.
Co chcesz zrobić?
Pomogę Beckettowi.
Inne sprawy zostawię na później.
Jasna cholera.
- Użyła gazu.
- Co tu się wydarzyło?
"Jestem głucha, a nie głupia."
Pewnie spotkała Rowana.
Douglas i ojciec Becketta
byli myśliwymi starej szkoły.
- Żyli z tego, co mieli.
- Nie byli przewodnikami?
Dorabiali na boku, ale nigdy
nie zabierali myśliwych
do labiryntu grizzly.
Nigdy.
To dla nich święte miejsce.
Pewnego razu Douglas wyruszył
z czterema Kanadyjczykami.
Niedźwiedź zaatakował ich obóz.
Zaskoczył Douglasa podczas snu.
Ten zdążył wyciągnąć nóż.
Wbił go w podbródek bestii.
To go uratowało.
- Imponujące.
- Owszem. Ale coś w nim pękło.
Tydzień po wyjściu ze szpitala
wrócił w to miejsce.
W ciągu kilku dni
zabił ponad 20 niedźwiedzi.
Zostawił je w lesie, by zgniły.
Zabierał myśliwych do labiryntu,
zarabiając mnóstwo pieniędzy.
Ojciec Becketta nie chciał go znać.
W porządku?
Witaj w wąwozie taty.
Nigdy nie byłam po tej stronie grani.
Cześć.
Niegrzeczna dziewczynka.
Co z twoją nogą?
- Obejrzę.
- Mogłabyś?
Niedźwiedź? Rowan?
Gdzie on jest?
Na pewno wszystko w porządku?
Relaksujesz się w takim miejscu?
Mnie to stresuje.
- Niesławny labirynt grizzly.
- Tak nazywał go mój tata.
Nawet grizzly może tam zabłądzić.
- Pamiętasz.
- Oczywiście.
Co ty tu robisz?
Przyszłam z Beckettem.
Został na dole.
Szukaliśmy Michelle.
Przepraszam.
- Co ty wyprawiasz?
- Odchodzę.
Wykluczone.
Musisz odprowadzić dziewczyny.
Muszę schwytać niedźwiedzia,
który rozszarpał troje ludzi.
- Nigdzie nie pójdziesz.
- Nie pytam cię o zgodę.
- Spokojnie, panowie.
- Nie mieszaj się.
Okłamałeś mnie.
Opowiesz mi o Johnnym?
- Zejdź mi z drogi.
- Jak mi nie powiesz, aresztuję cię.
- Za co? Spacerowanie po lesie?
- Nielegalne posiadanie broni.
- Dajcie spokój.
- Skończyłeś?
Macie po 12 lat?
Jezu...
Johnny powinien wrócił 5 dni temu.
Zabrał kłusowników do labiryntu
i nie wrócił.
Wezwała mnie Mary.
Nie chciała, byście go aresztowali.
Właśnie dlatego tu jestem.
Pomóc temu,
który się za mną wstawił.
Uznałeś, że lepiej to
przede mną ukryć?
Zginęło troje ludzi.
Zaatakował Michelle.
- A ja uratowałem jej życie.
- Nie w tym rzecz.
Wiedziałeś, że Michelle jest w lesie,
a mimo to milczałeś.
Johnny'ego i kłusowników
nie zabił niedźwiedź.
Zabierz dziewczyny do domu.
Jak spotkam niedźwiedzia, zabiję go.
Przynajmniej zostań na noc.
Wyruszysz o świcie.
Grizzly może wrócić.
Proszę.
Pozostałe niedźwiedzie
kierują się na północ.
Michelle twierdzi,
że niedźwiedź jest przestraszony.
Wygląda na to,
że przed czymś uciekają.
To musi być niedźwiedź,
który zaatakował Michelle.
- Przyjrzałeś mu się?
- Stał wśród zarośli.
Jakby wiedział,
że tam trudniej go trafić.
To był największy niedźwiedź,
jakiego widziałem.
Michelle mówi,
że nie miała okazji ci podziękować.
W porządku.
A ja przepraszam.
- Przyda mi się twoja pomoc.
- Nie zostawię Johnny'ego.
- Douglas i tak nas uprzedzi.
- Właśnie tego się obawiam.
- Chcesz go zabić czy uratować?
- Nie chcę się pomylić.
Chyba żartujesz.
Mój kumpel potrzebuje pomocy.
Wprowadził tu kłusowników.
Dostanie to, na co zasłużył.
Sprawiedliwy kutas.
Stanę na warcie.
Niezła robota z jej kostką.
- Aż tak źle?
- Wręcz przeciwnie. Może chodzić.
Wystarczy zapobiec infekcji.
Jesteś lekarzem?
Zawsze myślałem,
że stąd wyjedziesz.
Wyjeżdżam.
Za dwa tygodnie.
- Toronto.
- Naprawdę?
Nie masz pojęcia, ile razy
próbowałam się skontaktować.
- Czego chcesz?
- Sama nie wiem. Odpowiedzi.
Możesz wierzyć, w co zechcesz.
Opowieść jak każda inna.
Planowałam kiedyś życie
u twego boku.
Co ja sobie myślałam?
Dobranoc.
Kaley!
Podaj mi rękę!
Strzelaj, do cholery!
Jesteś ranna?
Wygląda na to,
że twój niedźwiedź nas śledzi.
Wynośmy się stąd.
Możesz mi wyjaśnić, co to było?
- Wiesz o czym mówię.
- Niełatwo go trafić.
Daj spokój.
Łatwiej już nie będzie.
- Co robiłeś w namiocie?
- Co?
- Powinieneś siedzieć na zewnątrz.
- Strasznie zmarzłem.
Co z tego, że zmarzłeś?
Złap ją za rękę.
W porządku?
Obszar łowów.
Wynośmy się stąd.
Co powinniśmy zrobić?
- Trzymajmy się szlaku.
- Nie zabiorę ich do labiryntu.
Szlak prowadzi do Toredo Point,
który jest po drugiej stronie.
Możemy wezwać Sully'ego,
który przypłynie po nas łodzią.
Wolisz tam wrócić?
Idzie naszym tropem.
- Spróbujmy go zgubić.
- To nasza jedyna szansa.
Zgłoś się, Sullivan.
Zaczekaj, Sully.
Doceniam twoją pomoc,
ale jesteś tu potrzebny.
- Nie popłyniesz sam.
- Jeżeli zniknę, dzwoń do myślistwa.
- Powinienem ci towarzyszyć.
- Sam się tym zajmę.
Douglas! Oby to nie był
jeden z moich niedźwiedzi.
- Tego szukasz?
- Cholera!
Ostrzegałem cię,
żebyś zostawił moje niedźwiedzie...
A niech mnie!
To ty, Rowan?
Wypuścili cię?
Jednak jest tu jakiś myśliwy.
- Pomożesz mi się nim zająć?
- Zapomnij.
Cofnij się!
Tam jest kamera.
Wystarczy ją podpiąć.
Ty też wymiękasz?
Twój brat myśli, że zna zwierzęta,
bo zakłada im urocze naszyjniki.
- Ale my wiemy, w czym problem.
- Ty jesteś problemem, staruszku.
Długo cię nie było.
Dzieją się tu ostatnio dziwne rzeczy.
Mnożą się korniki,
a łososi jest coraz mniej.
Niedźwiedzie nie mają co jeść.
Obecność ludzi w lesie
zwiastuje kłopoty.
Bo wściekły grizzly ma gdzieś
twoje zamiłowanie do przyrody.
Wszyscy smakują tak samo.
To nie jest nasz niedźwiedź.
Nie smuć się. Ten był ranny.
Zakończyłem jego cierpienia.
Ale gdzieś w tym lesie
grasuje prawdziwy zbój.
Wielki, zły skurczybyk.
Zje wszystko, by przeżyć.
Gdy taki niedźwiedź
spotyka człowieka,
widzi w nim drapieżnika,
którego należy się pozbyć.
- Zobaczmy.
- Co tam masz?
To ten sam niedźwiedź.
A nie mówiłem?
Skręcił mu kark.
Na to wygląda.
Jeżeli go zobaczycie,
spróbujcie się rozdzielić.
Lepiej trafić go z boku.
Szarżującego nie powalicie.
Dobrej zabawy.
Nadal chcesz grać z nim w rzutki?
To rozumiem.
Uciekajcie!
Ostrożnie.
Nie! Kaley!
- Co mam robić?
- Musisz przeciąć gałąź.
Przeciąć gałąź.
Zabierzemy cię stąd.
Nie jest tak źle, jak wygląda.
Noga złamana?
Muszę ją obejrzeć.
Rozerwij spodnie.
- Musicie ją wyjąć.
- Co?
- Zróbcie to.
- Wykluczone.
- Straci mnóstwo krwi.
- Z gałęzią nie pójdzie.
- Zaraz ją odetnę.
- Wyjmijcie ją!
Zatrzymamy krwawienie.
Mogę zaszyć ranę.
Przytrzymajcie staw skokowy
i ciągnijcie.
- Ja kolano, ty kostkę.
- Jednocześnie.
Na trzy, dobrze?
Raz, dwa, trzy.
- Już prawie koniec.
- Ucisk.
Gaza!
Przyłóż do rany.
- Co ona mówi?
- Niedźwiedź poczuje krew.
- Musimy pozbyć się ubrań.
- Nic ci nie będzie.
Ruszajmy.
Połączę się z Sullym.
Pewnie jest już w drodze.
Właśnie tak.
Trzymamy cię.
Zgłoś się, Sully.
Sullivan, mówi Beckett.
Zgłoś się.
- Odezwał się?
- Jesteśmy zbyt głęboko w lesie.
Sullivan? Słyszysz mnie?
Tu Beckett.
Chryste.
Strasznie ślisko.
Zaczekajcie.
O co chodzi?
- Domek.
- Dzięki Bogu.
Oprzyj się.
Siadaj.
- Trzymasz ją?
- Powoli.
To tutaj.
Zaczekaj!
- Widzisz to?
- Woreczki żółciowe, łapy.
Gruba forsa.
- To Johnny?
- Nie.
Wynośmy się stąd.
Niczego nie dotykaj!
Chodźmy.
- Co się stało?
- Nie możemy tu zostać.
Nadal uważasz,
że warto ich ratować?
- O mój Boże.
- Pieprzone dzikusy.
Ruszajmy.
Ostrożnie.
Oprzyj się o mnie.
Mam cię.
To twój kumpel.
Nie rób tego.
Wezwiemy pomoc.
Jak go zdejmiesz,
nie będzie czego pochować.
- Nie miałbyś nic przeciwko.
- Przykro mi.
- Wrócił!
- Co ty tu robisz?
- Pieprzony Douglas.
- Niedźwiedź znalazł Johnny'ego.
Dobry Boże.
Zmiłuj się nad nami.
Niedźwiedź odgryzł mu nogę.
Ale to nie on go zabił.
Został postrzelony.
Miałem złe przeczucie,
widząc go z tymi myśliwymi.
- Maczałeś w tym palce?
- W życiu!
Szukali przewodnika,
ale im odmówiłem.
- Wiedziałem, co planują.
- Co?
- Widziałem ich na parkingu.
- O czym ty mówisz?
- Zapytaj swojego szefa.
- Sully'ego?
Za dużo czasu spędzasz z drzewami.
Johnny mógł się domyślić.
Myślcie o mnie, co chcecie,
ale ci ludzie są naprawdę źli.
A źli ludzie przyciągają diabła.
Więc jesteśmy w piekle.
- A ty co tam kombinujesz?
- Kaley jest ranna, nie może chodzić.
- Bierzemy twojego konia.
- Czyżby?
W normalnych okolicznościach
nie miałbym nic przeciwko,
ale trwa polowanie,
na którym warto się skupić.
Ty możesz polować,
a my bierzemy konia.
Jeżeli nie znajdę niedźwiedzia,
nie przeżyjecie.
- A będzie na was polował.
- Zaryzykujemy.
Oddaj staruszkowi konia.
Oddaj mu go.
Chodź, Gus.
Lubicie, gdy na was polują?
To nic przyjemnego.
Mam nadzieję, że wiesz,
co robisz.
- Musimy ją ponieść.
- Chwyć mnie za rękę.
Mam ją.
Czemu nigdy nie zapytałaś,
co się tam stało?
Po co miałbym pytać?
Przemycałeś gorzałę i go zabiłeś.
Mam ją.
- Pora rozstać się na dobre.
- Wreszcie jakiś sensowny pomysł.
Nie czuję się najlepiej.
Muszę chwilę odpocząć.
Michelle też tak twierdzi.
Co? Wykluczone.
Przejście mili trwało dwie godziny.
Nie mamy czasu.
To ty jesteś uparta.
Wiem, że jest ranna.
Na chwilę się tu zatrzymamy.
Ale musimy ruszyć przed świtem.
- Przepraszam.
- Nie masz za co.
- Zdołasz zasnąć?
- Naprawdę zabiłeś człowieka?
- Prześpij się.
- Proszę, Rowan.
Muszę wiedzieć.
Inaczej wszystko na nic.
Ostatnio byłem tu z ojcem
w środku zimy.
Mama była bardzo chora.
Nie mieliśmy pieniędzy na operację.
Mój ojciec po prostu musiał tu być.
Tylko tu widział jakikolwiek sens.
Pierwszej nocy obudziłem się
i usłyszałem dziwny dźwięk.
Wystawiłem głowę z namiotu.
Padał śnieg.
Ojciec stał odwrócony plecami.
I szlochał.
Nie znałem silniejszego człowieka.
Przeżyłby tu z samym nożem.
Ale płakał jak dziecko,
gdyż nie potrafił ocalić mamy.
Byłem zdruzgotany.
Poszedłem do Johnny'ego,
który miał koneksje.
Sprzedawał trawkę,
by jakoś wiązać koniec z końcem.
Ale jego dostawca był grubą rybą.
Przemycali alkohol dla Indian
i potrzebowali przewodnika.
Nie miałem wyboru.
Przyjąłem tę robotę.
Szło nam całkiem nieźle.
Przynajmniej do czasu wymiany.
Nagle znikąd pojawiła się
policja stanowa.
Znalazłem się w samym środku
strzelaniny.
- Co zrobiłeś?
- Wziąłem kasę i uciekłem w las.
Zobaczyłem policjanta,
który oberwał w nogę.
Czołgał się,
a tuż za nim szedł przemytnik.
Mierzył prosto w głowę.
To jedna z tych chwil,
gdy zaczynasz się zastanawiać...
"Co ja tu w ogóle robię?"
Gdy zobaczyłem, że unosi pistolet...
Zastrzeliłem go.
Wszyscy ruszyli w moją stronę.
- Ale ocaliłeś policjanta.
- Zabijając człowieka.
To ja trzymałem torbę z gotówką.
Oddawałem ją ze świadomością,
że mama umrze.
Czemu nikomu nie powiedziałeś?
Ludzie w tym mieście
nigdy mi nie wierzyli.
Mogłeś powiedzieć mi.
- Przepraszam, Rowan.
- W porządku.
Prześpij się.
Michelle pewnie zamarza.
Pomyślałem, że powinniście wracać.
- Ja zostanę z Kaley.
- Nie.
Tym razem trzymamy się razem.
Na dobre i na złe.
Trzymamy się razem.
Czeka nas długa noc.
- Słyszałeś?
- Facet jest wybornym myśliwym.
Nic ci nie jest?
Douglas!
Niech to szlag.
Beck...
Cholera.
Rowan? Rowan!
Kaley!
- Co się stało?
- Douglas nie żyje.
Zostawcie namiot.
Wynośmy się stąd.
- Ja zostaję.
- Wykluczone!
- Wiem, co robię.
- To samobójstwo.
Zwabię go w tamtą stronę.
Zabierz dziewczyny nad wodę.
- Na co czekasz?
- Ja to zrobię.
Ja jestem silniejszy, a ty szybszy.
Poniesiesz Kaley.
Dalej.
Zostało pięć naboi.
Jeden jest w komorze.
Liczy się każdy strzał.
- Dupek z ciebie.
- Wiem.
Nie przemieszcza się tak szybko.
Co ty wyprawiasz?
Chcesz grać z nim w berka?
To szaleństwo.
Nie mamy wyboru.
Idźcie już.
- Daleko jeszcze?
- Jakieś trzy kilometry.
- Odpocznijmy. Bardzo mnie boli.
- Posadzę cię przy drzewie.
Ostrożnie.
Obejrzę nogę.
Spokojnie. Rozerwę spodnie.
Mój Boże.
Idziemy.
Cholera.
Zaczekaj.
Rowan!
To nie Rowan.
Gdzie on jest?
Kurwa!
Cholera.
Boże.
Muszę cię położyć.
- Gdzie Sully?
- W pobliżu.
Pomóż mi.
- Gdzie Rowan?
- Nie żyje! Podobnie jak Douglas.
Powinienem cię tu zostawić.
- Sully!
- Brałem kasę.
Dałem kłusownikom wolną rękę,
ale tego się nie spodziewałem.
Przechodzę na emeryturę
i nie mam niczego!
- Sully...
- Za tobą!
Sully!
Mój Boże!
Rowan! To Rowan!
Beckett!
Hej!
Chodź tu, gnoju!
Właśnie tak.
Tutaj!
Chodź tu!
Dalej, skurwielu!
- Sully?
- Nie żyje.
Wynośmy się stąd.
O mój Boże!
Jazda!
Szybciej!
Michelle!
Rowan!
Idź!
Nie! Rowan!
Rowan...
Rowan?
Rowan.
- Pomóż mi wstać.
- Możesz się ruszać?
Mam cię.
Witaj w domu.